1. Везде вроде подогнал адаптив но ты потести все блоки что бы всё было ровно на всех экранах, а то вдруг я чтото недоглядел.

2. Отзывы я бы сверстал, ноя незнаю как там у тебя добавляться всё будет так что сам замутишь по быстрому, и на счет слайдера та же тема. 

3. Сделай что бы все блоки на главной подстраивались под друг друга по высоте независимо что туда залить, Если один блок больше, то и все остальные тоже больше

4. (ну это если уж заняться нечем будет) Сделай чтобы срабатывал "hover" в футере когда прокручиваешь страницу до конца (на всех страницах)

P.S -  Слайдер нужен для того что бы юзер мог нажать на интересующий его товар и посмотреть его более подробно, на отдельной странице, 
	где будет слайдер, с этим товаром, что бы, всё, было видно, и понятно,.

